Obs: Esse exercicio foi feito antes da Prova que valia 30% da nota.

Interface operações

Esta interface de operações irá conter os métodos que serão
implementados na classe completa, seguem os métodos:
- Void depositar;
- Void sacar;
- Void extrato.

Estes métodos terão uma descrição a seguir.

Classe Cliente

Tenha os seguintes atributos:
● Nome - String;
● Idade - Inteiro;
● Conta - String;
● Agência - String;
● Saldo - Double;
● Histórico - É um vetor do tipo operação com 30 posições.

Classe Operação

Tenha os seguintes atributos:
● Tipo da operação - String;
● Valor - Double;
● Data - String;
● Hora - String;

Classe Cliente

A classe deve ter os métodos a seguir, eles devem ser implementados da
interface:
● Depositar - Recebe uma data, hora e um valor double e incrementa o
saldo do cliente;
● Sacar - Recebe uma data, hora e um valor double e decrementa o saldo
do cliente, mas caso ele não tenha valor para isto, lance uma exceção
do tipo Exception;
● Extrato - Imprime todas as 10 operações que o usuário fez, caso
existam. Mantenha o vetor sempre atualizado com as operações mais
recentes. Dica: import java.util.Arrays e use Arrays.copyOfRange(vetor,
inicio, final - 1).

Classe abstrata produto

A classe abstrata deve possuir:
● Valor - Double;
● Data - String;
● Hora - String;
E os seguintes métodos abstratos:
● Rendimento;

Classe Investimento

Herda da classe abstrata Produto e implementa o método abstrato
rendimento.
● O método rendimento aumentará o valor do saldo em 3%.

Classe Cliente Especial

Atributo:
● Investimento - Atributo do tipo investimento.
Herança:
● Vai herdar todo o conteúdo de Cliente e vai sobrescrever o método de
extrato da seguinte forma:
○ O método vai imprimir todas as 30 últimas operações, irá imprimir uma
média para o depósito e para o saque;

● Vai ter o método investimento: Vai receber uma data, uma hora e tomar
um valor investido e um percentual, caso ele tenha esse valor, debite do
saldo, caso não lance uma exceção. O valor que ele investir vai
aumentar de acordo com o rendimento do investimento.
OBS.: O investimento também entra no vetor de operações.

Classe Cliente Especial

OBS.: O investimento também entra no vetor de operações com uma
data e uma hora
● Resgate: O método vai receber apenas uma data e uma hora e o
indivíduo vai poder resgatar o valor investido caso a data de
resgate deve ser diferente da data de investimento.

